The best thinking has been done in solitude. The worst has been done in turmoil. 　Thomas Edison
最上の思考は孤独のうちになされ、最低の思考は混乱のうちになされる。 トーマス・エジソン
Details matter, it’s worth waiting to get it right.　Steve Jobs
細部にこだわる。それは時間をかけてもこだわる価値のあるものだ。　スティーブ・ジョブズ
Try not to become a man of success, but rather try to become a man of value.　Albert Einstein
成功者になろうとするな。価値ある者になろうとせよ。　アルバート・アインシュタイン
A true man hates no one.　Napoleon
真の男は誰に対しても憎しみをもたない。　ナポレオン
Love is the only force capable of transforming an enemy into a friend.　Martin Luther King, Jr.
愛は、敵を友人に変えられる唯一の力である。　キング牧師
Love does not dominate; it cultivates.　Johann Wolfgang von Goethe
愛は支配しない、愛は育てる　ゲーテ
Love is like a flower 窶・you’ve got to let it grow.　John Lennon
愛とは、育てなくてはならない花のようなもの。　ジョン・レノン
Dream as if you’ll live forever. Live as if you’ll die today.　James Dean
永遠に生きるつもりで夢を抱け。今日死ぬつもりで生きろ。　ジェームズ・ディーン
Take the course opposite to custom and you will almost always do well.　Jean Jacques Rousseau
慣習とは反対の道を行け。そうすれば常に物事はうまくいく。　ルソー
The first and best victory is to conquer self.　Plato
自分に打ち勝つことが、最も偉大な勝利である。　プラトン
The difference between winning and losing is most often not quitting.　Walt Disney
勝者と敗者の違いはたいていの場合、、、やめないことである。　ウォルト・ディズニー
Success is the ability to go from failure to failure without losing your enthusiasm.　Winston Churchill
成功とは、失敗を重ねても、やる気を失わないでいられる才能である。　ウィンストン・チャーチル
The way to gain a good reputation is to endeavor to be what you desire to appear.　Socrates
良い評判を得る方法は、あなた自身が望む姿になるよう努力することだ。　ソクラテス
Life is a tragedy when seen in close-up, but a comedy in long-shot.　Charles Chaplin
人生はクローズアップで見れば悲劇だが、ロングショットで見ればコメディだ。　チャールズ・チャップリン
When you have to cope with a lot of problems, you’re either going to sink or you’re going to swim.　Tom Cruise
困難に直面したのなら、溺れるか、泳ぐかのどちらかしかないんだ。　トム・クルーズ
There is nothing better than having to struggle and make your own way.　Jim Rogers
もがき苦しみ、自分だけの道をつくることより良いことは他にない。　ジム・ロジャーズ
Our greatest weakness lies in giving up. The most certain way to succeed is always to try just one more time.　Thomas Edison
私たちの最大の弱点は諦めることにある。成功するのに最も確実な方法は、常にもう一回だけ試してみることだ。　トーマス・エジソン
If you do the work you get rewarded. There are no shortcuts in life.　Michael Jordan
仕事をするからこそ報われるんだ。人生にショートカットなどない。　マイケル・ジョーダン
Great things are done by a series of small things brought together.　Vincent Willem van Gogh
大事は寄せ集められた小事によってなされる。　フィンセント・ファン・ゴッホ
Pessimism never won any battle.　Dwight David Eisenhower
悲観主義は、どの戦いにも勝利してこなかった。　アイゼンハワー
If you judge people, you have no time to love them.　Mother Teresa
人を批判していると、人を愛する時間がなくなります。　マザー・テレサ
Be kind, for everyone you meet is fighting a harder battle.　Plato
親切にしなさい。あなたが会う人はみんな、厳しい闘いをしているのだから。　プラトン
Whoever is happy will make others happy too.　Anne Frank
幸せな人は、他の人も幸せにしてしまうわ。　アンネ・フランク
Whatever you are, be a good one.　Abraham Lincoln
あなたがたとえどのような状態であろうと、良い人間であれ。　エイブラハム・リンカーン
Being understood is not the most essential thing in life.　Jodie Foster
理解されることは、人生の中で最も重要な問題ではない。　ジョディ・フォスター
What is moral is what you feel good after and what is immoral is what you feel bad after.　Ernest Hemingway
正しさとは何か？後味の良いことだ。悪とは何か？後味の悪いことだ。（Death in the Afternoon：午後の死）ヘミングウェイ
Just trust yourself, then you will know how to live.　Johann Wolfgang von Goethe
自分自身を信じてみるだけでいい。きっと、生きる道が見えてくる。　ゲーテ
You’ll never find a rainbow if you’re looking down.　Charles Chaplin
下を向いていたら、虹を見つけることは絶対に出来ないよ。　チャールズ・チャップリン
A day without laughter is a day wasted.　Charles Chaplin
笑いのない日、それは人生の無駄な日である。　チャールズ・チャップリン
Time you enjoy wasting, was not wasted.　John Lennon
無駄を楽しんでいるならば、その時間は無駄ではない。　ジョン・レノン
It is your work in life that is the ultimate seduction.　Pablo Picasso
あなたの人生のあなたの仕事。それは究極の魅力。　パブロ・ピカソ
Well begun is half done.　Aristotle
物事をうまく始められたなら、半分できたも同然だ。　アリストテレス
The way to get started is to quit talking and begin doing.　Walt Disney
何かを始めるには、話すのをやめて行動し始めることです。　ウォルト・ディズニー
Thou shouldst eat to live; not live to eat.　Socrates
生きるために食べよ、食べるために生きるな。　ソクラテス
You’ll give happiness and joy to many other people. There is nothing better or greater than that!　Ludwig van Beethoven
多くの人々に幸せや喜びを与えること以上に、崇高で素晴らしいものはない。　ベートーヴェン
Believe you can and you’re halfway there.　Theodore Roosevelt
自分ならできると信じれば、もう半分は終わったようなものだ。セオドア・ルーズベルト
To learn to succeed, you must first learn to fail.　Michael Jordan
成功することを学ぶには、まず失敗することを学ばねばならない。マイケル・ジョーダン
I try to lead as normal a life as possible, and not regret the things it prevents me from doing.　Stephen William Hawking
人生は、できることに集中することであり、できないことを悔やむことではない。　ホーキング博士
The shorter way to do many things is to do only one thing at a time.　Wolfgang Amadeus Mozart
多くのことをなす近道は、一度にひとつのことだけすることだ　モーツァルト
